تقصد أنك الأقوى في نادي الكاراتيه؟
نعم ياسوكو!
انها ركلات بسهولة على الرجال أيضا!
مرحبًا ، Yayoi. هذا يأخذ الأمر بعيدًا جدًا!
"ياسوكو كاواكامي (25)" -نجاح باهر! سيد الكاراتيه!
لا. أنا لست كذلك.
"Yayoi Yajima (21)" - حسنًا ، كمتفوق في نفس نادي الكاراتيه
هذا شيء يمكنني التباهي به حقًا.
أوه ، لا. لقد تأخر الوقت بالفعل.
يجب أن أستحم.
أعتقد أنني سأذهب أيضًا ، إذن.
ابق لفترة أطول الآن بعد أن كنت هنا.
إنهم قادمون لاصطحابك أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم. حسنًا ...
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا لا؟
بعد كل شيء ، تعرفنا على بعضنا البعض أيضًا.
هذا صحيح.
لقد عدت.
أوه ، أهلا بك مرة أخرى يا سيد. سوزوكي.
شكر.
إنها ران موري ، رجل من الطبقة الدنيا.
"هيديهيسا سوزوكي (26)" -مرحبا.
مرحبا. أنا سوزوكي.
هذا صحيح. هل تريد بعض الكعك أيضًا يا سيد. سوزوكي؟
هل لا بأس إذا كان لدي بعض؟
أنا توم مختلس النظر ، كما تعلم.
لا أحد يعتقد أنك كذلك.
من الأفضل أن تأكله بعد 15 دقيقة من إخراجه من الثلاجة ،
لذا انتظر قليلاً ، حسنًا؟
أنا في المنزل.
مرحبا بعودتك.
بلدي ...
- "كاتسوكو كانو (25)" - السيد سوزوكي ، ما زلت هنا؟
قال لك المالك أن تخرج بأسرع ما يمكن ، أليس كذلك؟
أنت من كذب وأخبره ،
كنت أبكي عليكم يا رفاق.
حسنًا ، لكن من الأسهل فعل الأشياء مع الفتيات فقط.
العصب!
مهلا! ضيف هنا!
Katsuko ، يرجى قطعها بالفعل.
أوه ، يايوي.
ما الذي يجعلك تعتقد أنه يمكنك قول مثل هذه الأشياء لي؟
حسنًا ... لا بأس.
يجب أن أتدرب على الرقص قبل الاستحمام.
كاتسوكو ...
ماذا؟
كما كنت أخبرك من قبل ،
هل يمكنك تقليل ممارسة الرقص الصنبور الخاصة بك؟
غرفتي أسفل غرفتك مباشرة ، كما ترى؟
لهذا السبب ...
أوه ... كعكتك ...
أنت تحب الكعكة ، أليس كذلك يا كاتسوكو؟
ماذا؟ تحاول أن تضايقني؟
لا ... أعتقد لاحقًا بعد ذلك.
سأستحم بعد ذلك.
حسنا.
أنا آسف ، ران.
لجعلك تشعر بعدم الارتياح.
أوه ، لا تكن.
أوه ، لا بأس.
السيد. سوزوكي ليس توم مختلس النظر.
كاتسوكو يتجول يقول ذلك.
لا تهتم بذلك بالفعل.
سأتحدث معها وأسوي الأشياء لاحقًا.
شكرا لك على الكعكة!
سوف آكله في غرفتي.
اجعل نفسك في المنزل.
اوه شكرا لك.
تهب رياح الخريف المنعشة حرارة الصيف.
عرض خصم أنيق وعصرية!
حادثة مروعة في منزل مشترك.
ما هي خدعة اليبي مع سبق الإصرار؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان.
"البقعة العمياء في بيت المشاركة"
ليس كل ما هو سهل العيش في منزل مشترك ، أليس كذلك؟
عندما جئت إلى هنا لأول مرة ، اعتقدت أنه كان عصريا جدا.
لأن باب هذه المساحة المشتركة مصنوع من الزجاج
ومصنع أوراق الشجر مزين هنا أيضًا.
تم تجديده حتى يتمكن أي شخص من المجيء إلى هنا
ويشعر في المنزل.
حسنًا ، بعد كل شيء ، نحن غرباء نعيش تحت نفس السقف.
لذا ، لدينا مخاوفنا أيضًا.
لدينا الكثير من القواعد التي يجب اتباعها أيضًا.
قواعد؟
نعم ، ألق نظرة على الجزء الخلفي من الكرسي.
"ضيف"
مثل نشر الأختام على جميع متعلقاتنا.
"ضيف" - صحيح.
كان حمام جميل.
سأذهب لأستحم أيضًا بعد ذلك.
حسنا.
و؟ عن ماذا كنت تتحدث؟
عنك يا يايوي ، كما تنسى التخلص من القمامة.
لا أقصد رغم ذلك.
يبدو أن لديك جداول زمنية ثابتة لتنظيف الأعمال المنزلية ووقت الاستحمام.
حتى أن هناك لوحة بيضاء للرسائل أيضًا.
يبدو أن الكثير من العمل.
نعم ، ولكن ، بالمقارنة مع متوسط الإيجار ، انها أرخص بكثير.
لهذا السبب لا أحد يريد المغادرة.
أوه ، ياسوكو.
كعكة كاتسوكو؟
حسنا.
حسنًا ، إذا لم تنزل بعد 15 دقيقة ،
سأعيدها إلى الثلاجة.
سأساعدك يا يايوي.
لا تقلق بشأن ذلك. أنا فقط أقوم بالأطباق.
أنت ضيف ، كما تعلم.
هل هناك شيء يهم؟
لا. ليس حقا.
هل حدث شيء لهذا الشخص يسمى كاتسوكو؟
ربما ، لم تأت لتأكله.
اقترضت منها المال ...
المال؟
هل هذا صحيح؟
منذ وفاة والدك فجأة ...
أخي لا يزال في المدرسة الثانوية الإعدادية ، لذلك هناك حاجة إلى التمويل.
لم أرغب في تحميل أي شخص على الدفاع عني.
لكن لا مشكلة.
أنا أقوم بمنحة دراسية ووظيفتي بدوام جزئي ، كما ترى.
كاتسوكو لم يأت.
هل هذا صحيح؟
إنها تفعل ما تشعر به حقًا ، أليس كذلك؟
ربما هم.
الاثنان اللذان جاءا للحصول عليك ، أليس كذلك؟
نعم!
آسف.
لم أستطع الوصول إلى هنا في وقت سابق.
دعنا نذهب إلى المنزل ، ران.
يايوي ، ياسوكو ، شكرا جزيلا لك.
من فضلك تعال مرة أخرى.
بالتأكيد.
ما هو الخطأ؟ ماذا حدث؟
السيد. سوزوكي؟
في الداخل. كاتسوكو ...
الضحية هي السيدة كاتسوكو كانو ، سن 25.
سلاح القتل لا لبس فيه السكين الذي تم العثور عليه على الموقع ،
ولكن لم يتم العثور على بصمات.
الوقت المقدر للوفاة بين الساعة 7:15 مساءً و 7:45 مساءً.
و ..
تم العثور على دواء النوم من المحتويات في زجاجة PET
كان ذلك على أرضية الموقع.
أنا أرى. وضعها على النوم ثم طعنها حتى الموت.
السيد. سوزوكي ، منذ كنت أول من اكتشف الجسم ،
يرجى شرح كيف انتهى بك الأمر إلى العثور عليه.
أوه ، نعم.
هذا الصباح كانت هناك رسالة
مكتوب على لوحة الرسائل هذه من Katsuko لي.
سأذهب إلى غرفتك قبل الساعة 8:00 مساءً الليلة.
دعونا نستقر الأمور.
لا يوجد شيء مثل هذا مكتوب في أي مكان.
هل رأى أي شخص آخر تلك الرسالة؟
تم كتابته على لوحة الرسائل لإبقائه سراً!
لهذا السبب مسحتها.
الى جانب ذلك ، أنا دائما آخر واحد من المنزل ،
لذلك ربما كتب Katsuko ذلك مع العلم أنني كنت وحدي في المنزل.
و؟
تمامًا كما كتب ،
كنت أنتظر في غرفتي طوال الوقت ،
لكن كاتسوكو لم يأت حتى بعد الساعة 8:00 مساءً لذا ...
ذهبت إلى غرفتها
ووجدت Katsuko على السرير.
أنا أرى.
هذا صحيح. من فضلك صدقني!
لا!
لم أفعل ذلك!
صحيح ، يايوي ، ياسوكو؟
هل كلاكما لديه شيء في الاعتبار؟
والحقيقة هي، مؤخرا كاتسوكو والسيد. كانت سوزوكي دائمًا في بعضها البعض.
حتى الليلة ، قبل العودة إلى غرفهم كان لديه حجة طفيفة.
ران ، هل هذا صحيح؟
نعم. ليس أنا فقط!
لم يعجبك أي منكم يا رفاق كاتسوكو ، أليس كذلك؟
من فضلك انتظر!
لا أعتقد أنهم متورطون في القضية.
ران ، ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
من بين الساعة 7:00 مساءً إلى الساعة 8:00 مساءً ،
كلاهما إما أخذ حماما كما هو مقرر
أو كان يأخذ معي هنا.
كما هو مقرر؟
إنه ثابت ، أليس كذلك؟
وقت الاستحمام الخاص بك لأن هذا هو منزل حصة.
حق. إلى جانب ذلك ، استيقظت مرة واحدة فقط لاستخدام دورة المياه ،
لكن الجلوس هنا بخلاف ذلك.
من هنا ، يمكنني رؤية الممر عبر الباب الزجاجي.
الباب الزجاجي المنزلق ...
صحيح أنه يمكنك أن ترى من خلاله مباشرة.
من أجل الصعود من حوض الاستحمام ...
لا يمكنك الذهاب إلى هناك إلا إذا مشيت على طول هذا الممر.
أنا متأكد من أنه لم يمر أحد
بينما كان ياسوكو يستحم.
أنا أرى. لذا فإن الفتاتين لديهما أليبيس.
ثم سيد سوزوكي ،
آمل ألا تمانع في الصعود مرة أخرى
لشرح كيف وجدت الجثة في المشهد؟
نعم سيدي.
يجب كتابة الأسماء على جميع المتعلقات الشخصية.
تعال للتفكير في الأمر ،
هناك اسم مكتوب على زجاجة PET الموجودة على أرضية الموقع.
هل ترغب في شرب شيء ما؟
أوه ، حسنًا ، لا شكرًا.
لا حاجة للتردد.
هل هذه الكعكة كاتسوكو؟
هذا صحيح.
أخرجته من الثلاجة واستعدت لها.
لأن ياسوكو طلب مني ...
كنت عارية ، كما ترى.
لكنها لم تأت لتأكله بعد كل شيء.
لذلك أضعه مرة أخرى في الثلاجة.
أفضل 15 دقيقة بعد إخراجها من الثلاجة.
أردنا لها أن تأكله عندما يكون لذيذ.
فهمت.
ما الأمر يا كونان؟
لا شيئ.
هل كان هناك أي شيء آخر خارج عن المألوف؟
خارج عن المألوف؟
أوه ، الآن بعد أن ذكرت ذلك.
يايوي ، لقد إمالة رأسك
عندما كنت تغسل الصحون ، أليس كذلك؟
سأساعدك يا يايوي.
لا تقلق بشأن ذلك. أنا فقط أقوم بالأطباق.
أنت ضيف ، كما تعلم.
أوه ... عادة عندما يستحم شخص ما
الماء لا يتدفق كثيرًا ولكن ...
كان الماء يتدفق كالمعتاد في ذلك الوقت.
حوض الاستحمام بهذه الطريقة ، أليس كذلك؟
انتظر. كونان.
هنا أيضا.
لقد تم مسحها وتدوس آثار ذلك؟
ما الأمر؟
ما هذا؟
أوه ، دارن ذلك.
إنه شامبو.
عندما سكبت واحدة جديدة في اليوم ، سكبت بعض.
اعتقدت أنني مسحتها نظيفة
لكن لا أعتقد ذلك.
نافذة.
غرفة الطعام في منظر واضح.
لذلك هذا يعني ...
لماذا هذه المنطقة أخف من غيرها؟
لأن هناك صورة هناك من قبل
لكن المالك أخذها بالأمس.
هذا هو؟
المفتش ميجور!
من فضلك تعال هنا! بسرعة!
من داخل السيد. صندوق أحذية سوزوكي ،
وجدنا هذه المنشفة.
أرى ، هذه هي القصة.
كما اعتقدت. السيد. سوزوكي ، أنت القاتل!
كنت على شروط سيئة مع Katsuko لتبدأ.
لكن الليلة فجرت رأسك وقتلت كاتسوكو في الطابق العلوي.
في ذلك الوقت ، قمت بلف مقبض السكين بهذه المنشفة
لتجنب الحصول على المطبوعات الخاصة بك على ذلك!
أراهن أنك قصدت إبقاء هذا مخفيًا والتخلص منه لاحقًا.
هذا هو ، لا ، مفتش؟
نعم. السيد. كاتسوهيكو سوزوكي.
أود أن تأتي معنا إلى المحطة كمشتبه به رئيسي.
لم أفعل ذلك!
إنه ليس أنا.
خطأ! إنه ليس القاتل!
القاتل هو واحد من هذين.
لذا ، هذا كل شيء!
يرجى الانتظار ، الجميع!
السيد. موري ، لا تخبرني ...
أعتقد أنه من السابق لأوانه استنتاج أن السيد. سوزوكي هو القاتل.
لكن يا سيد موري أنت فقط ...
أنا أشعر بالخجل التام من نفسي.
إنه أكثر من واضح مجرد النظر إلى السيد. سوزوكي وحتى الآن ...
يرجى تذكر مشهد الجريمة.
قتل كاتسوكو على يد شريان مقطوع
وكان هناك دماء متناثرة في كل مكان.
ومع ذلك يرجى النظر إليه.
السيد. قميص سوزوكي من النوع الثقيل أبيض صارخ.
هل يمكن للقاتل الابتعاد دون أي تناثر في الدم؟
ربما تظاهر بالعثور على الجثة بعد أن تغير؟
إذا كان الأمر كذلك ، كان يجب العثور على هذه الملابس الآن.
لم يكن لديه الوقت للتخلص منهم كما ترى.
صحيح.
إذا كان الأمر كذلك ، فمن هو القاتل على الأرض؟
هذا ما فعله القاتل.
أولاً ، يتظاهر القاتل بأنه كاتسوكو ،
ويكتب رسالة للسيد. سوزوكي على لوحة الرسائل.
من أجل مسمار السيد. سوزوكي في غرفته خلال وقت الجريمة ،
وتخلص من اليبي.
ثم القاتل ،
في وقت الجريمة يتسلل من حوض الاستحمام ويصعد إلى الطابق العلوي.
انتظر دقيقة هناك يا سيد موري.
حسب ران ،
لم يمر أحد بالممر خلال وقت الجريمة.
كونان!
نعم! الضابط تاكاجي!
هناك مخطط كبير أمام هذا الباب هناك ، أليس كذلك؟
حاول النظر أدناه ، أليس كذلك؟
هناك أثر لذلك تم نقله ، أليس كذلك؟
نعم. هل يمكنك تحريكه قليلاً نحو الباب؟
مثل هذا؟
إذن ، هل ستخرج إلى الممر وتغلق الباب؟
روجر.
ركض ، من فضلك اذهب إلى الثلاجة
وافتح باب الثلاجة عندما يشير لك بوبس.
حسنًا ، فهمت.
من فضلك تعال هنا ، الجميع!
يرجى مشاهدة الضابط تاكاجي عن كثب.
حسنًا ، ران. افتح باب الثلاجة.
حسنا.
هذا هو...
ماذا عنها؟
اختفى الضابط تاكاجي من الأنظار
من حيث كان ران جالسًا.
سمعت من كونان أنه خلال وقت الجريمة ،
تم فتح باب الثلاجة مرتين.
من أجل إخراج وإعادة كعكة كاتسوكو.
قبل ارتكاب الجريمة ،
تحرك القاتل هذا المخطط عندما نهض ران للذهاب إلى الحمام.
ثم تسلل من حوض الاستحمام.
لدي دليل على هذا أيضًا.
صعد القاتل على الشامبو المسكوب في الحمام.
وقد تركت آثار ذلك في الممر.
ثم خلال هذا الوقت القصير الذي تم فيه فتح باب الثلاجة ،
الرأس القاتل لغرفة كاتسوكو.
هناك ، كاتوسكو الذي تم تخديره مع دواء النوم ،
كان نائما بسرعة.
القاتل الذي تسلل.
بعد ارتكاب الجريمة
ووضع منشفة ملطخة بالدم
إلى السيد. صندوق أحذية سوزوكي.
ثم ركض القاتل مرة أخرى عندما تم وضع الكعكة مرة أخرى في الثلاجة.
كل ما كان عليك فعله هو إعادة المخطط إلى مكانه.
انتظر يا أبي ، هل تقول أنني ...
ران ، لقد اعتدت على إنشاء حجة.
لأن الضيوف سيجلسون دائمًا حيث فعلت.
انتظر. أنا من فتح باب الثلاجة.
مما يعني أن القاتل ...
ياسوكو
أنا القاتل?
لا تكن سخيفا! خطأ!
هاه؟ ملكة جمال ...
هل جرحت كتفك؟
الدم يخرج.
وهذا هو الدليل بالفعل
هذا يثبت أنك صعدت وأسفل الدرج.
ألق نظرة على تلك النافذة التي تواجه الدرج.
على الرغم من أنها تقع في مكان مرتفع ،
عندما ارتكب ياسوكو الجريمة ،
لم تكن تريد أن ترى.
لهذا السبب غرقت منخفضة
وعندما حاولت تصويب مرة أخرى.
حق.
على الحائط خلف النافذة مباشرة ،
كان هناك مسمار يخرج
فقط حيث كان كتفها.
انتظر!
قلت أن السيد. سوزوكي لم يكن لديه دم متناثر عليه ، أليس كذلك؟
لكن دم كاتسوكو لم يكن على ملابسي أيضًا!
اتضح لي بمجرد أن رأيت هذا الجرح.
أصيب جسمك بسبب الظفر.
لكن قميصك الآن ليس ممزقًا.
الملابس التي كنت ترتديها من قبل ربما لا تمزق أيضا.
ما معنى هذا؟
بعد الذهاب إلى حوض الاستحمام ، خلعت كل ملابسك
وقتل كاتسوكو عارية!
بعد ذلك،
تمسح الدم باستخدام المنشفة التي لففت السكين بها ،
ثم الحرص الشديد على عدم ترك آثار على الأرض ،
تعود إلى حوض الاستحمام وتستحم كل شيء.
أنت مخطئ! أنا ...
إذا كان الأمر كذلك ، فلنفحص استنزاف حوض الاستحمام!
أنا متأكد من أنه سيتم الكشف عن دم كاتسوكو!
ياسوكو. لماذا ا؟
اضغط ...
طوال الوقت!
يأتي يتردد صداها كل ليلة!
صوت حذائها اضغط على الرقص!
لن تتوقف مهما طلبت منها عدة مرات.
لم أستطع تحمله بعد الآن!
لشيء من هذا القبيل.
ثم قالت ...
في الواقع ، أشعر أنني بحالة جيدة حقًا.
يبدو الأمر كما لو أنني أخطو فوق رأسك.
لذا ، فقط طرح معها.
لأن معدل ثالث ، امرأة عادية مثلك
لا يمكن إلا أن يكون مفيدًا لي من خلال القيام بذلك.
"وكالة المباحث موري" - يا أبي!
فكرت في شيء جيد!
لماذا لا نحول منزلنا إلى منزل مشترك؟
انها سوف تساعد على جعل ينتهي تلبية أيضا.
لا تكن سخيفا.
أنا أرى.
سيئة للغاية عندما أعرف هذه المرأة المهنية الجميلة لكسب المال
هذا يمكن أن يجعلنا جيدين.
حقا سيء جدا.
حسنًا ، إذا كان سيساعد في تلبية النهايات.
هل حقا؟ حسنا!
"إيري كيساكي" - سأعلق هذا على الغرفة الشاغرة بعد ذلك.
حتى الآن ، يمكننا العيش كعائلة مرة أخرى.
يجب أن أتصل بأمي.
مرحبًا ، ران ، لا تفعل!
أعطني ذلك! مرحبا أمي.
أعطيته لي قلت!
انتظر ثانية.
طبخها ...
انتظر ، ران! من فضلك انتظر!
هذه هي الصور التي طبعتها.
نحن نعتمد عليك.
حسنًا ، لقد كان قبل 15 عامًا.
في فيلا تأجير مختلفة بالقرب من هنا.
بحلول الوقت الذي وصل فيه ضابط شرطة سمع عن هذا الحادث إلى الغرفة ...
أحمر ...
أحمر؟
حوض الاستحمام مليء ...
كونان التالي ،
"مأساة المرأة الحمراء (حمام البخار)"
تلميح كونان التالي:
"طماطم".
لا ليمون ولا بطيخ. خطوة على عدم وجود حيوانات أليفة
توقف أو أواني. نجمة أو جرذان.